Saya ingin hiasan bunga di mana-mana.
- Dan menunya
seharusnya menjadi pilihan yang kubuat.
Semuanya harus siap pada waktunya.
- Oke, Bu.
Apa itu?  Mengapa pengaturannya?
Pihu telah menelepon.  - Pihu?
Adik Armaan?  - Ya.
Dia datang ke sini hari ini.
Dia akan menikah.
Apakah dia akan menikah?
Wow!  Itu adalah kabar baik.
Ini sudah diduga.
Bagaimanapun, kalian berdua
adalah bagian dari satu keluarga.
Anda menelepon Rudra
tapi menikah dengan Armaan.
Dan Pihu memanggil Vidyut
tapi menikahi orang lain.
Tidak butuh waktu tiga bulan
bagi kalian berdua untuk move on.
Saya juga tahu alasannya.
Anda berdua tidak
menginginkan cinta tetapi uang.
Bagaimanapun.  Apa yang kamu
tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Jangan harap aku akan
diterima dalam hiruk-pikuk ini.
Semakin saya menjauh dari
orang-orang seperti Anda, semakin baik.
'Apakah Pihu memberi tahu paman
bahwa dia akan berada di sini?'
'Aku akan mengatakan padanya.'
Preesha.
Terima kasih banyak
atas kabar baiknya.
Pihu akan kembali.
Putriku akan bersamaku.
Sejujurnya..
Saya sangat senang.
Sejujurnya, aku sudah
kehilangan semua
harapan untuk bisa
bertemu keluargaku bersama.
Kondisi Armaan.. Dan Kanchan..
Dia kaget saat Pihu pergi.
Dia pergi ke London.
Tapi Preesha, percayalah
terima kasih padamu
saja tidak cukup.
Setelah kehilangan Pihu
Saya pikir saya akan
kehilangan Armaan selamanya.
Tapi bantuan yang kau berikan pada Armaan
mungkin tidak ada
yang bisa melakukan itu.
Kamu benar.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Apakah kamu memberitahu
Pihu tentang kondisi Armaan?
Saya tidak bisa mengatakannya di telepon.
- Saya yakin
dia akan shock.
Kuharap, dia keluar
dari trauma ini.
Tapi sungguh, Preesha..
Angkat topi untukmu.
Kekejaman yang
Armaan lakukan padamu..
Bahkan kemudian
kamu merawat Armaan.
Kamu sangat baik, sungguh.
'Aku merawat Armaan bukan
karena aku mempunyai hati yang baik.'
'Saya melakukan ini untuk anak saya.'
'Aku menginginkan anakku.
Hanya Armaan yang bisa melakukan itu.'
Roohi.
Datang, Nenek.  - Ayo, anakku.
Pihu.
Saya sangat senang
bahwa kamu kembali ke rumah.
- Pihu..
Apa kau sendirian?
Dimana tunanganmu?
- Dia di sini.
Dia terlambat..
Mungkin dia sedang memarkir mobilnya.
Saya akan memeriksanya.
Itu milikku.
Itu adalah milikku.
- Tidak. Kembalikan coklatku.
Tidak. Itu milikku.
Mengapa Anda harus
mengambil barang-barang saya?
Kembalikan coklatku.
Ini adalah milikku.  - Kamu harus memberi.
- Saya tidak akan.
Mengembalikannya.  - TIDAK!  - Itu adalah milikku.
- Aku tidak akan memberikannya.
Mengembalikannya!
Itu adalah milikku.  Cokelatku..
- Kembalikan.  - Tinggalkan.
Nona Preesha!
Armaan!
Itu adalah milikku.  - Roohi!
Cokelat itu milikku.
- Jangan lakukan ini.
Roohi.. - Ini milikku.
- Biarkan saja, Roohi.
Roohi, berhenti menarik rambutnya.  Rohi!
- Armaan!
Roohi, tinggalkan dia.
Hentikan!
Tinggalkan dia.
- Armaan.  Hentikan, kalian berdua.
Nona Preesha, dia
berkelahi dengan saya.
Dia akan bersikap seperti ini.
Aku akan membawanya bersamaku.
Armaan, butuh coklat lagi?
Ini bukan apa-apa.
Saya punya lebih banyak coklat.
Apakah kamu menginginkan itu atau ini?
- Saya ingin keduanya.
Itu coklat kotor.
Ruhi telah menyentuhnya
dengan tangan kotornya.
Kotor dan pahit..
- Kamu memakannya.  - Tentu..
Berikan.. Ambil coklat ini.
Datang sekarang.
Ayo sayang..
- Gendong aku.
Tidak, sayang.. - Tidak. Gendong aku.
- Kamu sudah dewasa sekarang.
Tidak, saya lelah.
- Jika kamu cepat sekarang
Aku akan memberimu 100 coklat.
- Oke.  - Ayo.
Aku di sini, Suster..
Maukah kamu menyambut tunanganku?
Silakan datang.
Rudra..
Jadi, apakah kamu suka kejutannya?
Kamu hidup!
Anda di sini sebelum saya!
Rudra..
Dia tunanganku, Kakak Ipar.
Ya, Kakak Ipar.
Dia adalah calon suamiku.
Saya akan menikah dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Sulit dipercaya?
Itu saya.
Anda bisa menyentuh saya.
Anda harus menghormati saya.
Teruskan.
Berhenti menatapku dan lakukan itu.
Tunangan Yang Mulia Pihu.
Saya akan segera menikahi Pihu.
Dan jadilah
menantu keluarga ini.
Dan kamu akan menjadi seperti itu
ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melihatku seperti itu?
Oh.. kamu pasti kaget
untuk melihatku hidup.
Tidak pernah dalam mimpi terliar Anda
apakah kamu mengharapkan
aku kembali.  Tapi lihatlah..
Saya berdiri di sini.
Bukan hanya itu..
Saya akan segera menikahi Pihu.
Jadi sambutlah aku di rumah.
Saya akan segera menjadi
menantu keluarga ini.
Benar, ibu mertua?
Anda tidak mengerti.
Semua ini pasti membingungkan Anda.
Sudahlah.  Saya akan menjelaskan.
Armaan adalah kakak laki-laki Pihu.
Dan kakak laki-laki
mirip dengan ayah.
Dengan melakukan itu
kamu adalah ibunya.
Kakak ipar mirip dengan ibu.
Tidakkah kamu dan Armaan
akan menikahkan Pihu denganku?
Jadi selanjutnya saya akan
memanggil Anda sebagai ibu mertua.
Apa yang kamu katakan..
Hentikan saja..
Berhenti memanggilku seperti itu.
Kamu dan Pihu..
Saya tidak mengerti ini..
Tapi kamu masih hidup..
Saya tahu bahwa Anda tidak akan terluka.
Anda di sini hari ini.
Kamu hidup!
Rudra, kamu aman.
Saya sangat senang
Anda masih hidup.
Anda berada di depan saya.
Rudra!
Ayah, kemana kamu pergi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak pulang?
Di mana kamu?
Tunggu sebentar.
Jangan katakan apapun.
Ikut denganku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kamu bisa berbicara dengan ayahmu nanti.
'Terima kasih Tuhan.'
'Rudra-ku masih hidup.'
Anak saya!
Tuhan mendengar doaku.
Anakku kembali.
Kamu hidup.
Kamu benar-benar hidup.
Kamu kembali ke dalam hidupku.
Saya bisa bernapas sekarang.
Anak saya telah kembali.
Ya, Bu.  Saya hidup.
Aku hidup karena berkatmu.
Saya berdoa untuk umur panjang Anda.
Tapi saat aku melihat ledakannya..
Siapa yang mengira
saya masih hidup?
Ya, Bu.
Tidak ada peluang
bagiku untuk hidup.
Tapi Anda selalu mengatakan
bahwa Tuhan itu sangat berkuasa.
Jadi, Tuhan mengutus penyelamat.
'Dia masih hidup.'
'Ya Tuhan.'
“Dia terluka parah.”
“Dia juga menderita luka bakar.”
'Preesa.'
'Minumlah ini, sayang.'
'Itu akan mengurangi rasa sakitnya.'
Saya hampir mati.
Namun lelaki tua
itu tidak menyerah.
Dia melanjutkan pengobatannya.
Kerja kerasnya dan
doamu menyelamatkanku.
'Preesha!'
'Preesa.'
'Dia bangun.'
'Kemudian dia merasakan sakit.'
'Sebelum itu, dia
menyebutkan namanya.'
'Preesa.'
'Preesa.
Saya ingin tahu siapa orang itu.'
'Tapi sepertinya
dia mencintainya.'
'Setelah beberapa hari.'
dimana saya?
Bagaimana saya sampai di sini?
Takdir.
rencana Tuhan.
Aku menemukanmu di sungai.
Anda tidak sadarkan diri.
Seekor buaya akan memakanmu.
Tapi saya sampai di sana tepat waktu.
aku menyelamatkanmu.
Kamu benar-benar terluka.
Anda juga menderita
luka bakar yang serius.
Artinya..
Anda merawat saya.
Ya, saya melakukan apa pun yang saya bisa.
Tapi saya punya pertanyaan.
Siapa Preesha?
Anda terus menyebut namanya
bahkan ketika Anda
tidak sadarkan diri.
Saya pikir kamu
hidup karena nama itu.
Kami akan menikah.
Itu pasti dibatalkan.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Saya harus memberitahunya bahwa saya masih hidup.
Aku tidak meninggalkannya.
Kalau tidak, dia tidak
bisa hidup tanpaku.
Saya harus memberitahunya
bahwa saya masih hidup.
Aku harus menemuinya.
Saya ingin melihatnya.
Aku harus pergi ke Preesha.
Belum saatnya.
Pikiran Anda mungkin sudah siap.
Tapi tubuhmu belum siap.
Anda membutuhkan kekuatan.
Kumpulkan kekuatan.
Lalu kamu bisa menemuinya.
Tolong berikan saya ponsel Anda.
Saya akan meneleponnya.
Apa itu?
Telepon.
Selain saya, Anda hanya akan
menemukan binatang
liar di hutan ini.
Saya tinggal di sini sendirian.
'Saya di hutan.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?'
'Bagaimana aku bisa memberitahunya
bahwa aku masih hidup?'
'Aku masih hidup, Preesha.'
'Rudramu masih hidup.'
'Setelah beberapa hari.'
Anda telah pulih
sepenuhnya sekarang.
Anda bisa pergi ke
Preesha di pagi hari.
Terima kasih.
Burung itu siap terbang.
Teruskan.
Taklukkan langit.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda memberi saya kehidupan baru.
Memberi hidup dan
mengambilnya ada di tangan Tuhan.
Dia melakukan segalanya.
Dia memutuskan pertemuan
dan perpisahan.
Dia melakukan segalanya.
Anda harus pergi ke Preesha Anda.
Dia sedang menunggumu.
'Preesha, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku.'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Aku datang, Preesha.'
Butuh waktu bagi saya untuk sembuh.
Tapi aku baik-baik saja sekarang, Bu.
Saya sembuh lebih cepat
ketika aku berpikir
untuk kembali padamu.
Tentang kembali ke Preesha.
Semuanya akan
kembali seperti semula.
Saya akan mendapatkan semuanya kembali.
Cintaku, keluargaku,
dan yang lainnya.
Tapi itu tidak terjadi
seperti yang aku rencanakan.
'Rudra masih hidup.'
'Lalu kenapa dia
tidak kembali padaku?'
'Preesha mengkhianatimu, sayang.'
'Tidak, Bu.  Itu tidak benar.'
'Saya pikir Armaan-lah
yang melakukannya.'
'Dia berpura-pura
menjadi anak kecil'
'agar dia bisa bersamamu.'
'Mengapa kamu membantumu?
- Aku tidak punya pilihan lain.'
'Karena aku tahu yang sebenarnya.'
'Kebenaran?  Apa itu?'